Flight heading zero five zero， descend three thousand feet， Wait， I said， Get up， get up， You shouldn't be here， Samuel， you take control， Isaac， get into my seat， No problem
仲諗乜嘢啊？
上嚟啦
頭先邊個叫你做嘢啦？
Eddie而家受咗傷
不過係乘客身上冇武器
而家冇咁個engine
又可能有cargo fire
真唔知點算
但係你
臨時畀咗阿Sam面差，時間咁晚
真係畀佢咬氣
冇辦法㗎喇
而家我哋只有信實阿Sam
佢AJ全力協助
你報乘客人數畀佢哋
call救護車
叫醫院standby
OK
跟住嚟接個車牌啊
Ruby啊，已經通知晒咁多個單位
救護車呢就去緊停機坪
OKOK
Ruby啊，通知個醫院㗎喇
佢哋話如果有需要
會協調同埋採取應急措施
得聯絡到乘客嘅屋企人喇
原來佢曾經試過有腦水腫
而家仲唔知係咪復發𠻹
如果真係嘅話，佢真係唔知自己做緊咩
要求醫生到場，叫CSO接應
係出面嚟咗好多記者啊
我一於講，我哋要求記者室
OK
誒，Miss Miss
what what happen？
老闆發生咩事啊？
冇事㗎
阿空姐啊，我聽見有人打交啊
冇嘢㗎，太太坐返好啊
啲小姐唔係劫機係嘛？
喂，公司用品啊，咁我哋點算啊？
唔係畀人劫機呀？咩事？
你冷靜啲，錯先啊
噉樣好容易出事呀？
阿Sir
想補償，用呢一秒鐘嚟配合我
首先叫Captain Co做阿Sir
Cabin group， please seated for landing， Flat one， speed track， flat one， Talk to the tower， Hong Kong Tower， Solar One Nine Zero， follow up push zero seven left， Solar One Nine Zero Zero Seven Left， Wind Zero Nine Zero and Five， Clear to land one with zero seven left， Solar One Nine Zero
疏理下多
做返自己嘢
喂喂，我點解唔見啊？
單人好大啊
其實Henry，我真係想問啊
Ish佢會點樣？
你唔使講啊
我有嘢同你講
你入埋嚟吖，有surprise畀你
我唔係想出唱片
各位傳媒朋友
今次發生乘客喺機艙上面鬧事嘅事
我諗你哋好關注乘客同埋機組人員嘅安全嘅
我亦都希望借今次嘅機會
將整件事詳細噉解釋一次
其實嗰鬧事嘅乘客呢
已經送咗去醫院接受檢查喇
噉亦都證實佢係患有腦積水嘅
噉亦都係呢個病令到佢脾氣暴躁
失去自制能力
於是喺飛機上呢做
出一連串嘅反常嘅行為啦
噉呢個純粹係因為佢疾病而引致到佢失常
並唔係事先有部署噉做呢啲破壞性行為嘅
照你噉講
其實呢一類病人都會
對其他乘客構成威脅嘅
你哋其實有冇一啲措施係
針對呢一方面嘅呢？
喺之前及早勸喻佢唔好上機
確保其他乘客嘅安全
其實呢種病人
當佢哋未病發嘅時候呢
係普通人一樣嘅
我哋絕對唔可以因為佢有
呢種疾病而唔畀佢上機
噉對佢嚟講係非常之唔公平啦
噉我亦都希望你哋唔好誤解呢種病人
我哋都諒解個病人係因病失控
但係事實上當時你哋真係
有機師打開過嗰度機艙門
噉樣做咪太過魯莽呢？
其實係咪有需要
加強返機師嘅安全意識呢？
我哋承認喺處理呢件事情上面
機組人員係欠缺咗一啲默契
我哋已經進行緊內部嘅檢討啦
同埋對有關嘅機師進行緊內部嘅處理
以後我哋會多啲關注乘客嘅情緒
希望以後同類型嘅事情唔會再發生
今次嘅事件引起乘客恐慌
我喺度代表公司向各位作出鄭重嘅道歉
我哋亦都要多謝機場集團
有限公司作出緊密同埋有效率嘅配合
噉啊，其實除咗我哋AG，呢
都要多謝警方同埋醫療人員嘅協助
噉啊，使到呢件事呢可以順利噉解決㗎
另外一點好值得讚揚嘅係
飛洋機師嘅專業同埋冷靜
班航機師可以安全噉到埗呢
全因為佢哋臨危不亂
先至可以化險為夷嘅
今次呢班機可以安全到埗
為了多謝坐喺前排呢位機師唐奕心先生
我亦都希望借今次嘅機會喺度
鄭重噉宣佈一件事：由今日開始
唐奕心先生將會由高級
副機長榮升為飛揚嘅第一位華人機長
亦都係全港嘅第一位華籍Captain
對於今次呢件事
公司接受你嘅解釋
但係考慮到你嘅心理同埋精神狀態
我哋希望你停飛一段期間
有冇問題？
冇
我願意接受公司任何安排
噉啊，好喇，至於停飛幾耐
我哋要睇康順來對你嘅評估
你係話我有需要見康察嗱？
冇錯
我哋需要一啲專業嘅評估
去睇下你幾時適合返飛行嘅任務
而且定期嘅一見康察喇，對你好處
我諗你最初講得啱
我真係唔適合做呢行
因為我係一個唔合格嘅飛機師
我係有份認為你係合格嗰個嚟嘅
如果係噉，連我都唔call你快
做人冇諗錯方向
從多角度去睇，方位一錯呢
就越整越錯
你哋講嘢都係方位嘅角度
所以註定你今日係成功
我唔覺得我成功喎，如果你放棄嘅話
我連自己細佬影響唔到呢叫失敗喎
我黐埋嚟講啦
我知你係為我好
你講過𠺢嘛，唔得應該儘早放棄
唔好嘥時間
你做乜嘢事啊？
呢次點解會冇晒信心㗎？
你我講過我係有份話你得過嚟𠺢嘛？
做人好做乜都好
喺從錯誤中累積經驗、吸取教訓
愛迪生啊
係經過999次失敗先發明咗燈膽啊
有好多唔成功嘅科學家撳錯咗一個掣
衰咗都冇人知
我唔知點同你講
總之，我想你明
你究竟明唔明啊？
我真係明
你明？
真係明
你明就應該諗下，趁呢個機會
公司畀時間你，你又諗下點樣做好啲
唔係諗下點樣去唔做
得㗎喇，我真係明
係喇
你明乜嗱？
唔好講我喇，講下你吖
諗諗住擺返幾圍呀？
擺幾圍做咩啊？
六廿歲大壽
睇你嘅樣都似啦，老遺家長地鬼
你都我返啲好，你飲咗好多㗎喇，多啊
誒，主角得閒喎，休息下先
一樽哇，供起晒嚟，快啲喂
真係小無見大無，你今日飲真係少啊
擺住先，擺住先
你飲到咁勁嘅今日，有幾勁呀？
無限雨酒水啊，快啲喇
OK，點可以錯到我啊？
我明喇，明喇…咪咪啦，嚇
我唔阻你二人世界
過嚟啦，屈
屈，快啲走喇，慢慢
我都唔阻你喇，都，我
嚇
佢飲到嗨晒，點同講？
唔好意思
佢戥你開心吖嘛，我都係一樣
恭喜你成為第一個華人機長
Thank you
thank you
嚇，如果你話你仲有得升嘅話，呢
升到七彩都幾得意
點解要七彩？
彩虹七隻顏色吖嘛
我好鍾意彩虹㗎
尤其是雨後嘅彩虹呢係最靚㗎
你知唔知啊？
噉，但係好似個駁頭個七彩
咪變咗彩柴囖，冇怪雞囖
我問你吖，你飛咗咁多次
有冇試喺飛機嗰度見到彩虹？
冇一次都唔
你實唔知道彩虹嘅盡頭有啲咩囖？
唔係，首先我係好肯定彩虹有冇存在
但可以講畀你聽
其實彩虹係一種自然現象嚟㗎
係因為空氣裏邊嘅水分受到光嘅折射呢
而產生唔同嘅波長
令到我肉眼見到唔同嘅顏色
彩虹基本上係唔止一種顏色㗎
如果你係，其實呢你諗嘢可
唔可以冇咁多理論㗎？
如果你諗嘢嘅方法可以浪漫一啲
你會有意想不到嘅感受㗎
嗱噉吖，你試下諗下彩虹嘅盡頭有啲咩
然後話畀我知吖
嗯哼
Cheers
影成我啊
哦，OK
喂，方方，方方
同我同Sam哥影相啦
來…我咪哎吔，影相嘅，影相
影得快啲啊，耶
去追追你嚇
唔好怪小華，梗係一齊
唔好死啊
一齊…啦
你搞乜鬼呀？
影相呀？
我主角影啦
一齊開心下吖嘛
係囖，唔好為啲唔開心嘅嘢唔開心吖嘛
得㗎喇
我知你想點啊？
真係冇嘢喎，真係冇嘢，繼續玩啦
係啊
係啊，跳舞Q喇，係，跳舞啊，跳舞
跳舞咩唧？
你又偷人哋單車呀？
咩又又聲啊？
唔係咩？
你Alex學校嗰陣時
就偷人哋架單車啦
好彩你Sam哥細佬先至算數咋？
噉阿Sam Tom個名又真係幾夠照嘅
你努力啲
一樣可以有Sam哥噉嘅成績㗎
我都話冇嘢嚛，唔好跟住嚟好唔好啊？
係你跟住我吒嘛
噉啊，似啲樣
我都係鍾意你呢個傲氣樣多啲
你變態嘎？
仲有呢？
仲有咩？
不如你講下我係啲咩人啦？
唔變態囖
唔正學懶囖
不過你都算幾聰明
你肯做嘅都會畀心機嘅
不過係貪玩啲，唔鍾意畀人管住啦
Bingo，講中晒呢
講中一樣嘢就係我唔鍾意畀人管住
我鍾意free嘅
所以以我啲噉嘅性格
有啲嘢係唔啱我做嘅
乜嘢唔啱你做啊？
做人男朋友囖
所以你唔好鍾意我啊，我唔啱你㗎
你黐線㗎，我先至唔鍾意你啊
大家噉話啦
喂，到我喇喎，到我講返你喎
你係又係殘雞啦，又小氣啦，又…
唐逸峯
係咪想打啊？
唔好講喇
講咩？去邊啊？
唔想打
喂
邊陣…嚟嚟，快啲嚟…
你都係主角之一嚟嘅，好嚟我嚟嘅
哈哈…哈，成嗯
我同你講，我唔開心㗎
你先做咩事唔開心先？
我做唔到第一華人機長
我唔開心㗎
醫生
老公
老公，不過你
你係我好兄弟
我戥你開心，唔好意思啊
大家唔好諗諗錢，嚟嚟，坐低先啦
我同黎黎握手啊
得唔得？得
噉啊，畀着你啊
如果升咗我唔升你呀，你會高興呀？
我唔會㗎，唔會㗎，唔會㗎
大家聽住
花個老細話送個蛋糕咗我哋
一樣有蛋糕切同埋兩支香檳
唔緊要啦
反正我個仔名正言順已經係
第一個華人機長啦，嗬
1002008
唔緊要…阿Sir
1004328
切蛋糕
1033258
噉搞心煩先啦
1036419
啱飲嘅嚟咪
1041702
我係咪好冇用啊？
1043543
唔係啊
1046144
噉啊，係啊
1047745
我都未醉到一條街度
1048786
返唔到屋企已經好叻㗎喇
1050627
你做好多嘢都好叻嘅，係有乜打？
1055269
其實唔知點解
1057809
由細到大，我咩都唔教Sam嚟嘅
1060289
但係偏偏所有嘢都要同佢競爭
1063210
咁兩個好朋友良性競爭
1066010
令到大家進步係好事嚟𠺢嘛？
1068331
我知
1070691
你知唔知啊？
1072251
如果冇咗你呢
1073692
今日就算我升captain
1074972
我都唔會開心
1076572
我真係咁重要
1079653
我可以肯定有一樣嘢係叻過Sam嘅
1083853
就係我有你呢個好老婆
1085552
冇用嘛
1088954
唔好意思啊，頭先你擔心我
1092596
其實我真係有啲失望㗎
1095558
不過而家Sam升咗Captain
1096998
我都好戥佢開心
1098800
嗯，機會仲有好多
1100721
我相信我會第二個，你一定得嘅，老公
1103803
噉就以深茶代酒，我敬你一杯啊
1107165
你飲晒佢啊
1108766
遵命
1112990
嗱，我之前講過啦，廣東話口語呢
1115270
好容易畀人有啲唔公認嘅感覺
1116989
嗱，甚至好
容易畀人引起啲不必要誤會喎
1119309
所以我上呢堂，你哋大家試下學學用
1121308
好唔好？
1121948
嗱，Shammy你做乘客啦
1123347
阿Bill你Shuttle佢好唔好？
1124667
試下，嗯
1130996
請問呢位先生想食啲咩？
1133159
你哋有啲素食餐嘅，攞份嚟啊
1135201
哦，唔好意思啊，我哋嘅素食餐呢
1136763
其實係屬於特別餐嘅
1138405
噉呢一般就喺要響登機前24
小時向我哋嘅訂位部預訂嘅
1142450
噉麻煩㗎
1143971
或者你介唔介意等我一陣吖？
1145573
我向其他嘅客艙睇下有冇素菜啊
、生果啊，或者沙律可以安排畀你啊
1150619
唔好喇，呢啲普通餐有咩食啊？
1152942
如果你唔食肉嘅話
1153983
不如我介紹我哋嘅不固蒸鱸魚
1155585
好鮮甜㗎
1157658
噉好啦，辦晒
1159419
唔使客氣
1160859
good，做得好好吓
1163299
嗱，你要記住，啲客呢同我哋冇仇
1165300
佢只不過係要求啫
1166700
嗱，所謂禮多人不怪喇
1168140
平時我哋對答嘅時候呢
1169260
多啲用介唔介意啊
1170661
可唔可以或者係不如畀返選擇權啲客
1173261
令到佢哋有被重視嘅感覺呢
1174861
噉成件事就會好做好多㗎喇，知唔知啊？
1177422
知道
1180142
呢位小姐想食啲咩啊？
1181662
誒，我要魚
1182663
好啊
1192463
先生，請問你想食啲乜嘢啊？
1195145
雞嘢
1203192
阿勇
1206755
你都過嚟吖？
1209853
係呢，你覺得大家造成點啊？
1212252
對唔住啊，我好緊張啊
1214652
嗱，知道問題呢
1215731
就快啲諗辦法解決喇喎
1217171
係，Coco你呢
1218611
知唔知自己有咩問題啊？
1220970
我有問題？
1222370
嗱，其實以服務質素嚟講呢
1223849
你係完全冇問題
1225249
不過大家喺同一班機上面做嘢呢
1227328
我哋講求嘅其實係teamwork
1229985
嗱，工作效率當然緊要啦
1232027
噉，但係大家同時間派餐呢
1233749
應該係保持相同嘅進度嚇
1235712
我而家唔係叫你鬥快
1236793
亦都唔係叫你拖慢嚟做
1238195
而係大家應該係有個默契同埋眼神嘅接觸
1241559
嗱，我做咁多嘢呢，目的就一個啫
1243722
就係令到啲乘客會唔會被重視嘅感覺
1246085
所以派餐嘅速度同埋小動作呢
1248487
係會直接影響啲客對我哋會唔
會感到係舒適同埋自在嘅
1252773
嗱，我成日覺得呢，永遠都係將心畀心
1255176
嗱，換轉自己係乘客啦
1256898
噉你就會覺得點樣呢？
1258536
嗯，係咪？
1267194
Vincent
1268755
攬唔攬？
1269515
一齊食飯？
1270155
約咗個老婆，唔係啊
1270996
Coco又約咗我啊
1272276
你估佢可唔可以大家一齊食㗎嗱？
1274998
你話呢
1276478
幫下手啦
1277959
噉其實我妹幾好啊
1279600
你妹簡直係
1281321
但係我高攀唔起啊，鄰家大小姐
1284002
係好簡單嘅，唔難搞嘅
1285482
點樣先啊？
1286443
嗱一陣你啊，盡情講你最擅長嘅嘢
1288884
揸飛機囖
1289484
不停噉講飛機得㗎喇，係咪㗎？
1292085
你話我話啦，信我啦
1299780
睇我大嗰幅
1300780
喂，睇下
1303221
我叫阿Sam嚟𠺢嘛？
1305022
你唔係唔鍾意做啲雞仔模型㗎咩？
1307544
你睇住個表吖
1308904
15分鐘之後呢
1310305
你就會知道咩叫自然發展、自然死亡
1315659
雖然科技好進步
1317180
但係好多嘢都要靠人去操作
1320023
你知唔知戰鬥機同民航機嘅引擎有咩分別？
1322786
唔知啊
1323987
嗱，戰鬥機嘅引擎嘅動力係
嚟自佢機尾嘅噴嘴嘅大細
1329393
而民航機嘅引擎嘅動力嚟自佢扇葉㗎
1333273
好深啊
1334113
你有冇聽過啊，活塞引擎？冇
1336834
有冇聽過飛機推進系統？
1339154
嗱，所有飛機推進系統呢
1340914
都係利用一個旋翼原理嘅
1342714
無論你係呢個啊，噴射式引擎啦
1345595
因為螺旋槳配呢個活塞引擎啦
1348275
佢都係利用呢個旋翼原理
1350435
唔同嘅呢，就係佢嘅動力嘅來源㗎啫
1353356
動力來源我哋可以可唔
可以講啲易明啲㗎？
1355836
誒，不如我講啲得意啲嘅嘢聽下
1358758
好多人都以為呢
1360039
其實飛機都係利用誒嘅
種類唔係好多，唔係嘅
1364122
我哋嘅分類係我哋嘅標準嘅
1366284
譬如captain， Duchess
1368085
佢哋嘅兩樣嘅飛機呢係有唔同嘅
1370207
Sam哥，唔係引擎就飛機
1373169
你會唔會有其他嘢講啲啊？
1376919
不如我講做飛機師嘅刺激嘅嘢聽下
1380884
嗱，好似以前企喺得機場嘅一三跑道呢
1384128
做landing好刺激嘅
1385570
因為佢係全世界十大難度高嘅跑道之一嚟嘅
1389214
佢難喺邊度呢？
1390055
就要你喺800尺嘅高空
1391937
即喺着地前十至20秒呢
1394180
你要做一個47度嘅
right turn
1396703
因為呢，到到六啊，三哥，我趕時間啊
1400147
我下次再同你講講
1401268
你未食完？
1402229
誒，唔使啊，下次先啦，拜拜
1404352
Bye bye， Yes，嘩勁啦
1408995
唔使15分鐘喎
1409996
真係死咗啊
1414600
Sam，喂，唔該晒
1416761
羅家謙又胃口食嘢
1418082
喂，唔使唔該喎
1419243
要你Sam哥本身個人真係咁滿先得㗎
1422886
明啦
1424047
喂，由我宣佈啊
1425408
Shelter Bye
1429822
恭喜你咁解咋，冇咩
1431303
冇乜嘢，恭喜我
1432744
Side by side， OK
1437907
Sam
1439428
Hi
1440148
喂，蘇怡
1441749
你話返工定放工呀？
1444591
你話呢？
1446392
點解啲細路女咁中人哋估嘢呢？
1450915
OK
1454858
我而家去返工啊
1457020
你呢？
1458622
我啱啱同朋友食完咗半餐飯
1461986
唔明？
1462947
我都唔明啊
1464950
我諗我真係同啲細路女溝通唔到喎
1466912
所以悶到佢食食下都要走
1469595
喂，其實呢
1470757
人哋係咪細路女同你悶係兩回事嚟㗎？
1475082
我諗真係我悶
1479179
咦，乜你都有睇呢本雜誌嘎？
1480819
我仲諗住買𠻹
1481978
你又睇𠸏？
1483218
呢期呢本雜誌係講飛機引擎㗎
1486258
我知啊，正㗎
1488417
我頭先就講呢個話悶到人哋走啊
1491617
我唔覺得悶喎
1496536
你唔好敏感啦，唔係因為你啊
1499815
其實Paul表哥鍾意飛機
1501335
所以屋企好多呢啲雜誌
1503015
噉我得閒揭下…又覺得幾得意喎
1509129
今期講飛機七四七引擎推動去到六萬磅噉犀利嘅
1515898
嗱，其實你對呢方面嘅知識有興趣
1519102
遇遇到唔明嘅話，呢
1520504
我可以抽時間去向你解釋一下
1523588
好啊…
1524990
你係咪有興趣㗎？
1527513
我哋呢啲成熟人呢，講嗰句做嗰句
1531719
其實你返幾點嘅成熟？
1536317
別返嚟…拜拜
1543164
呢位小姐介唔介意我幫你
收咗你嘅餐盤先啊？
1545406
好啊，唔該
1546167
唔使客氣
1557059
呢位先生介唔介意我幫
你收咗你嘅餐盤先？
1559341
好啊，唔該
1560743
唔使唔該
1562709
唔該
1564070
我想要一支酒同埋十零隻杯
1569032
我講笑啫，你做得好好
1571593
因為我將同大家飲杯慶祝你哋
今日完成晒整個訓練課程
1575756
OK
1576716
今日係我哋訓練課程嘅最後一堂啦
1578557
好開心呢
1579157
Henry可以抽時間嚟同我做個總結
1584160
我好開心
1585360
經過咁耐嘅訓練，你今日表現得好出色
1588242
我好滿意
1594367
Henry啊，唔好咁快贊埋佢哋啦
1596488
係呢，仲有啲咩可以提點佢哋㗎？
1599010
我諗令到我哋嘅
乘客安全抵達目的地係我哋最基本嘅要求
1604855
但係令到佢哋全程安心
1606936
就係你哋需要達到嘅目標
1609058
希望你哋記住
1610259
係，噉樣嚟喇
1615063
喺度恭喜你哋正式成為飛揚嘅一份子
1617905
Cheers，Cheers
1618785
Congratulations
1625527
你搞件衫搞成朝仲未搞得掂啊？
1628487
唔係你我喇，你搞掂你自己嘅飯先啦
1630806
喂
1632126
哦，我哋
1633446
喂，早晨，早晨
1634806
喂，食早餐喇，喂
1636125
喂
1636885
快啲過嚟着件新制服，一齊睇下
1638805
等你型仔有冇得睇下先
1640125
嗯，我其實咁型仔㗎喇嘛
1643284
食咗早餐先啦，剩污糟嗰件衫點算呢？
1646244
係啊，會滴汁㗎
1647924
OK，好啦…
1649123
我仔不嬲都咁型仔嘅，嘩
1651331
食飯啦，呢期最紅你啦，係咩嗱？
1656886
以前是辣椒
1657968
阿哥先做captain啫
1659209
使唔使咁多嘢食啊？
1660972
你阿媽今朝成朝搞件衫啊
1663135
我得閒一日整多啲嘢畀你食㗎啦
1665097
其實唔使揀咁多嘢㗎
1666539
不過Ben請Ben請
1668742
嗱，噉你食多啲喎
1669864
嗯，阿峯啊，食多啲啊，一啲
1671626
話我盡量㗎咋
1673389
你唔好食咁多啊
1674590
你話健身control
過上黑眼瞓嘅，明嗎？
1676633
邊有講過？
1677915
你今日要唔要見啊？
1681087
喂，噉你仲唔得？
1682929
諗住食埋啲早餐先吖嘛
1684891
喂，快啲食，我車你
1686853
唔使啦，啩？
1688134
噉啊，唔對啊
1688935
同個地點同個時間慳啲能源啦
1692258
環保啊
1693299
係啊，快啲食喇
1694460
咪阿哥今日做
captain啊，遲到啊
1697343
喂，快啲食喇，唔好遲到啊
1714415
我行嗰邊，OK，bye bye
1717101
我哥吖咩啊
1719867
你真係好型仔啊
1722151
Thank you
bye bye bye
1737905
瞓醒未啊，你？
1739508
我冇瞓過啊，成晚發夢
1741712
Sam拿咗飛行器對左有異象
1743956
異象真激死人啊
1745999
你唔好噉啦
1747081
雖然阿Sam係悶蛋啲
1748483
不過都冇你講咁恐怖嘅
1756305
係喇，想幫Sammy講好説話啊
1759307
佢講得啱啊
1760668
佢兩位一齊飛喎，你唔驚咩？
1763190
你唔好冇嘢揾嘢搞啦
1765271
鬼扮嘢啦
1767353
不過放心啦，我會幫你做線眼㗎喇
1777157
你兩個講咩咁神秘𠸏？
1779957
講公司個roster好搞嘢囖
1782276
你就一個飛羅馬，一個飛雪梨
1784996
真係分離…囖
1787636
呢隻嘢唔夠瞓呢
1789076
就唔該收聲瞓一陣好唔好？
1790996
唔係啊
1791636
原本人哋專登轉部門都係想同我一齊飛
1793836
點知原來都唔可以㗎
1795476
一定有機會㗎
1803684
Hello，大家好
1804965
Ella姐，今日你帶我哋呀？
1806926
噉做完training咪飛返囖？
1808527
噉就好喇，有你睇住我哋
1810048
我咪真係咁好呀？
1811449
啲師奶噉冇同你講我啲惡死嘢呢
1814251
噉只係你想我哋贊你啫
1816333
噉冇衰嘢畀我哋講
1818814
Vicky呢最識講嘢㗎啊
1820696
大家有同我Vicky學下師啊
1822257
佢出咗名呢
1823057
service下啲技巧好
professional㗎
1826580
OK，我講返今日嘅schedule吓
1835531
Captain有咩指示啊？
1837972
嚇哦，首先第一個指示呢
1840453
就要叫返我做阿Sam
1843255
OK，唔好埋忘尊重你喎
1844775
嚟阿Sam啊
1845656
嗯，今次嘅機油我哋點樣用呢？
1847937
誒，我上次飛過一次羅馬
1849858
咁天氣同埋今次嘅機重呢都差唔多
1852579
會唔會用返咁大油燈？
1853900
你有冇睇Low Day啊？
1854860
嚇
1856221
羅馬控制塔啲人埋緊工啊
1859000
誒，sorry，我做你睇嗱
1861562
我覺得做landing嗰陣呢
1862763
我哋有可能要排長
1864564
唔係第一時間可以落到佢嘅
1866565
如果要做holding嘅話，呢
1867846
我哋要預返多啲油穩陣啲
1869847
不過我諗呢個程多做個
holding，多手
1872208
OK，我都好似仲未夠細心哦
1875330
你慢慢嚟啦
1876771
OK，唔使唔好意思喎
1879052
Captain提點你，好應份啦
1880933
你而家係SO嚟𠺢嘛，係咪？
1883535
OK，講真
1884255
呢程邊個想做setter？
1887219
我冇妄想過喎
1888660
嗯，計我話呢，你嘅第一次噃
1891703
take off
landing最好由你自己做返
1893664
留個好印象畀自己
1894945
同埋做個好嘅榜樣畀我哋啊
1896546
真係多謝你留返我嘅第一次畀我自己喎
1899909
真係好你又要計過喇，噉即係靚嘅
1919902
大家溝通好今日嘅
surface plan沒呀？
1922183
OKOK，噉準備畀下相機吖
1925264
姐
1926945
好緊張啊
1928106
我驚到唔識講緊張啊
1929986
大家互相照應呢，應該冇問題嘅
1931907
多謝你
1933308
Sherman啊，講得啱喇
1934549
我哋一群人呢，有咩事大家會幫手𠺢嘛
1936870
太緊張啊，説唔定會僵硬埋大忌嚟㗎
1943595
喂喂聲喂喂
1946394
以後要用右手入FMC慣唔慣啊？
1950553
你想試下？
1952033
唔使啦
1953233
不過我會意你呢
做我嘅分擔入邊幫人，OK
1970291
Ladies and gentlemen， this is Captain Samuel Tong speaking， On behalf of my crew， I delight to welcome you aboard Solaris Five Two One One from Hong Kong to Rome， Thank you
1995722
Solo two one one one zero seven left zero eight zero eight four， Clear for takeoff， Clear for takeoff， Solo two one one
2042212
請問你位先生想唔想飲啊？
2043895
有咖啡呀？
2045056
橙汁哦，好啊
2055512
我退下了
2063283
咁高會唔會見到彩虹呢？
2066529
噉你突然間會噉問𠸏？
2068210
我之前睇過啲資料呢
2070052
呢個高度就難見到啲
2072093
而且再加上要落好大雨先會見到喎
2086064
喂，係
2087865
哎吔，唔好意思啊，即刻到吓
2089306
唔好意思
2090852
Bella
2092053
我哋忙到呢都唔記得
soft copy嗰邊啊
2093854
你處理啊
2094534
哦好啊
2095614
唔該
2096455
唔好意思要你哋等咁耐
2098136
嗯，跟住
2099936
唔該
2101257
Cheers
2101937
係，跟住拜
2103378
係
2104458
OK，咦
2107180
好似好難飲噉嘅呵？
2109021
喂，講真喎，啲味怪怪地喎
2110981
你點做嘢㗎，Bell？
2112622
唔好意思，我幫你換晒佢啊
2114343
等陣先
2115343
你話換我哋
2119398
你哋好衰啊
2120760
玩人嘅
2122322
我哋想你有個心理準備咋
2124084
嗯，到時應該知點做
2126166
咁多謝晒你哋喇，嗯
2128595
係啊，Captain啊，唔好意思啊
2130315
你嗰份沙律餐呢，我諗到要等一等啊
2132555
因為今日架機好full
2133635
我諗要要serve咗啲乘客先
2135554
好，阿阿Bella
2136794
誒，可唔可以畀一份餐我先？
2138994
你知我啲職位低微呢，我實人主事㗎咋
2142633
喂，我啊，燒佢一條柴㗎
2144193
佢叫我整蠱你㗎咋？
2145513
你唔好怪我啊
2147073
嗱
2147913
我哋嘅航空事業呢係以顧客為先嘅
2150872
梗係serve咗啲客先囖
2152072
好，OK
2155494
你真係信佢講啊
2177398
喂，行得未啊？
2179439
全世界下面等我哋喇
2181040
得喇，你落去先啦
2182841
唔得，我哋一齊出門
2185042
阿哥話我哋要互相照應嘅
2187043
所以你唔好等低我
2189524
噉我哋一於黐到實做對孖公仔得啦，啩？
2192726
得，阿基兄，行啦
2197969
Ben生飲唔飲？
2199250
我想去啊
2200050
大英城再天麗shopping
2201851
Ben生就唔好預我喇
2203612
咩Ben生啊？
2205360
冇，將啲大boy喺露天廣場個show
2208089
我畀你興趣
2209453
你好犀利啊
2210938
我要啊，要啊
2212102
你係咪啊？
2213346
我冇咩興趣啊
2214269
你話同我做孖公仔𠸏？
2216919
但係個show就開㗎喇噃
2220599
其實我可以喺附近行下嘅，你自己決定
2222640
你唔悶嗎？
2223800
我有少少攰，我想早啲返嚟休息啊
2225800
噉啊，噉好啦，我行車去睇show
2228320
你行得攰就早啲返廠喇
2230800
幫我照顧佢吖
2232121
OK，走
2233521
喂，Bella
2234761
我要叫Tina去上次你話好正個
food market啊
2237281
你去唔去啊？
2238001
要搭好耐火車嘅話，我唔去喇
2240241
噉啊，喂，慳喇，拜拜，拜
2250095
唔介意搭你𠸏？
2251295
誒，佢哋去好遠㗎
2253417
附近行下舒服啦
2254698
唔係，我都係咁諗啊，不如一齊食飯啦
2257220
好啊，好
2268000
係笑咩？
2270160
你知唔知啊？
2271480
Coco同Vincent夾細我哋喎
2274000
點解啊？
2274841
其實佢都知道下我哋以前嘅嘢
2276961
由出發開始呢
2278161
我已經覺得佢古古怪怪噉
2279521
我覺得我冇古彩
2281801
個傻妹
2283722
個傻妹啊，有得玩啊
2284922
就唔記得肩負咁重大嘅責任㗎喇
2287002
我覺得幾好笑
2288602
但係Vincent唔會陪一齊啲嘅
2290362
你係佢好朋友，你覺得呢？
2292323
你係佢太太，你話啦
2294763
我覺得呢，佢都囉囖撩想打畀我喇
2298285
Vincent都冇乜人
2300726
就算佢打畀你
2301447
都唔會為你嘅原因飲茶啊
2313853
Vincent
2315333
阿Bell又唔飛呢邊嘅
偏交嗰啲問題吖嘛
2319335
係啊，佢叫我問下你兩個
2323755
個妹聽唔聽話？
2326520
嗰隻咩妹你咪唔知佢㗎啦，都未定姓嘅
2329927
呀，係呀，你有啲信呀？
2331290
喂，你擺咗喺邊啊？
2332653
哦，上面嘅呢
2334497
哦，攞畀你啊
2371342
你job嗎？
2372063
best呢？
2379795
咁啱𠸏？
2381718
係喇，咁啱嘅
2383921
有咩可以幫到你啊？
2386325
哦， Captain嗰個
2431296
即係手裏頭
2456595
不如揾間咖啡室
2460886
兩杯咖啡
2463893
你都覺得頭先冇咖啡唔得呢？
2466059
所以我想盡快揾間咖啡補償返